# 한글입숨
한국영화, 드라마 명대사 입숨. 퍼블리싱 하면서 조금이라도 즐거운 마음으로 했으면 하는 바람으로 제작하게 됐습니다.  
시작일 : 2019.09.30

# 스크립트
## 타짜
싸늘하다. 가슴에 비수가 날아와 꽂힌다. 하지만 걱정하지 마라.
손은 눈보다 빠르니까. 아귀한텐 밑에서 한 장. 정마담도 밑에서 한 장.
나 한 장. 아귀한텐 다시 밑에서 한 장. 이제 정마담에게, 마지막 한 장.

동작 그만! 밑장빼기냐?

뭐야?

내 패하고 정마담 패를 밑에서 뺐지? 내가 빙다리 핫바지로 보이냐 이 새X야?

증거 있어?

증거? 증거 있지. 너는 나한테 구땡을 줬을 것이여.
그리고 정마담한테 주려는 거 이거 이거, 이거 장짜리 아니여?
자 모두들 보쇼. 정마담한테 장땡을 줘서 이 판을 끝내겠다, 이거 아니여?

시나리오 쓰고 있네 미친 새끼가!

으허허허허허허허허!

예림이, 그 패 봐봐, 혹시 장이야?

패 건들지 마! 손모가지 날라가붕게. 해머 갖고 와.

정말 이렇게까지 해야 돼?

잠깐. 그렇게 피를 봐야겠어?

구라치다 걸리면 피 보는 거 안 배웠냐?

좋아. 이 패가 단풍이 아니라는 거에 내 돈 모두하고 내 손모가지를 건다.
쫄리면 뒈지시든지.

이 씨발놈이 어디서 약을 팔어?

씨발 천하의 아귀가 혓바닥이 왜 이렇게 길어? 후달리냐?

후달려? 허허허허허허허. 오냐, 내 돈 모두하고 내 손모가질 건다. 둘 다 묶어!

준비됐어? 까 보까? 자 지금부터 확인 들어가겄습니다잉.
따~라라란~ 따라란~ 따라란~ 따~ 쿵짝짝~ 쿵짝짝~ 따라리라라리...

사쿠라네?
사쿠라야?
내가 봤어. 이 씨X놈 밑장 빼는 걸 똑똑히 봤다니께!
'확실하지 않으면 승부를 걸지 마라' 이런 거 안 배웠어? 뭐해, 니네 형님 손 안 찍고?
야! 이 씨X놈 손모가지 찍어!
---
죽을려면 대통령 불알을 못 만지냐. 곽철용 저새끼는 아주 그 유명한 그… 뭐 아주 뭐라그럴까 아주 유명한… 어… 씨… 씹쌔끼?

---
넌 화투 배우지 말라. 길에서 객사할 팔자다야.

---
신고정신이 너무 투철하면, 이승복이처럼 아가리가 찢어져요.

---
손은 눈보다 빠르다. 무슨 패를 잡고싶니?
일땡이요.
아수라발발타... 아수라발발타!
돈을 벌고싶니, 부자가 되고싶니!
네에. 예에!
이기 니 정주영이고, 이병철이야!

---
나 이대 나온 여자야. 내가 어떻게 그런델 들어가

---
어이 젊은 친구, 신사답게 행동해.

---
나 깡패 아니다. 나도 적금 붓고 보험들고 살고 그런다.
화란아, 나도 순정이 있다. 니가 이런 식으로 내 순정을 짓밟으면은 마 그때는 깡패가 되는 거야!
내가 널 깡패처럼 납치라도 하랴? 앉어!

---
또 지면 넌 변사체가 된다.

---
경우라... 막말로 세상의 경우란 경우는 우리가 다 어기고 살지만은,
너하고 나하고는 경우 따져야지. 근데, 원래 내 돈 아니냐?
이 경운 원래 쇼당이 안 붙지

---
내가 달건이 생활을 열일곱에 시작했다.
그 나이 때 달건이 시작한 놈들이 백 명이다 치면은...
지금 나만큼 사는 놈은 나 혼자 뿐이야.
나는 어떻게 여기까지 왔느냐?
잘난 놈 제끼고. 못난 놈 보내고.
안경잽이같이 배신하는 새끼들... 다 죽였다. 고니야? 담배 하나 찔러 봐라.

---
회장님. 올림픽대교가 막힐 것 같습니다.
마포대교는 무너졌냐? 이 새끼야?

---

## 해바라기
근데,이게 무슨소리야? 무슨소리 안들려?
어떤새끼가 재수없게 울고 지랄이야

나다 씹새끼야

오! 오태식이

내가, 내가 10년동안 울면서 후회하고 다짐했는데 너네 꼭  그랬어야 되냐?
너네 그러면 안됐어.
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐! 씨발새끼들아...

저새끼가 돌았나 이 븅신새끼

오태식이 돌아왔구나, 반갑다
근데 그손으로 뭘 어떡하겠냐
해바라기 아줌마 얘긴 들었다. 그 딸내미 얘기도 들었고.
오태식이 슬퍼서 어쩌냐?

내가 더 슬프게 해줄게

어디갔나 했더니, 니가 가지고 있었구나?

그리고, 우리희주 얼굴 그렇게 만든 놈 누구냐

왜? 씹새끼야 내가 그랬다. 꼽냐?

병진이형, 형 나가...  나가, 뒤지기싫으면.

저 븅신섀끼 저...

미안해요.

고맙다.

사람이 죄를 지었으면 벌을 받는게 세상 이치라더라. 알아들었냐.
지금부터 내가 벌을 줄테니까 달게 받아라.

야 쟤 좀 어떻게 해봐라. 회장님 앞에서 쪽팔리다.

형님! 저한테 기회를 한번 주십쇼. 제가 처리하겠습니다.

그래? 해봐.

이건 기회야. 형님들한테 깊은 인상을 남겨줄 거야. 넌 할 수 있어. 씹! 으악!

지랄한다 지랄해.

## 범죄와의 전쟁
살아있네

---

## 아저씨

## 말죽거리잔혹사

